Repository: r-forge/ihelp
Catalog: branch-jung/hw/stringr/R-*.po
Languages: ko

source: String must be an atomic vector
ko: 열(string)은 반드시 atomic 벡터이어야 합니다.

source: Pattern must be a character vector
ko: 패턴은 반드시 문자형 벡터이어야 합니다

source: Lengths of string and pattern not compatible
ko: 문자열의 길이와 패턴의 길이가 일치하지 않습니다

source: Input to str_c should be atomic vectors
ko: str_c로의 입력은 atomic 벡터이어야 합니다.

source: Overriding Perl regexp matching
ko: Perl regexp 대응 덮어쓰기

source: Overriding fixed matching
ko: 고정 대응 덮어쓰기

source: pad must be single character single
ko: pad는 반드시 단독 문자 싱글이어야 합니다.

source: n should be a numeric vector of length 1
ko: n은 반드시 길이가 1인 수치형 벡터이어야 합니다

source: n must be finite
ko: n은 반드시 유한해야 합니다

source: Perl regexps not supported by
ko: Perl regexps는 지원되지 않습니다.
